## 패키지
- 패키지는 자바 파일을 구분하기 위한 폴더 정도로 이해하면 된다(지금 수준에서는)
- variable 패키지를 만들었다면 해당 패키지에 들어가는 자바 첫 줄에 package variable; 같이 소속 패키지를 선언해주어야 함
## 변수
- 만약 10을 100번 출력하는 요구 사항에서 20을 100번 출력하는 요구사항으로 변경된다면?
  - 하드 코딩으로 숫자를 그대로 입력했다면, 굉장히 변경해야 하는 코드가 많아짐.
- 만약 10이라는 고정된 숫자가 아닌 사용자에게 값을 입력받아서 출력하고 싶다면?
- 결국 어딘가에 값을 보관하고, 필요할 때 값을 꺼내서 읽을 수 있는 저장소 필요
- 프로그래밍 언어는 이런 문제를 해결하기 위해 변수 제공
  - 만약 10이라는 숫자를 20으로 바꿔서 출력하고 싶으면? 변수의 선언부만 바꿔주면 됨
## 변수 선언과 초기화
### 변수 선언
- 변수 선언 시 컴퓨터의 메모리 공간을 확보해서 그곳에 데이터 저장 가능
- 변수 이름을 통해 해당 메모리 공간에 접근 가능
## 변수 타입
### 리터럴
- 코드에서 개발자가 직접 적은 100, 10.5, true, 'A', "Hello Java" 와 같은 고정된 값을 프로그래밍 용어로 리터럴(literal) 이라고 함
- 변수의 값은 변할 수 있지만 리터럴은 개발자가 직접 입력한 고정값, 따라서 리터럴 자체는 변하지 않음
### 숫자 타입
- 메모리를 적게 사용하면 작은 숫자를 표현할 수 있고, 메모리를 많이 사용하면 큰 숫자를 표현할 수 있다.
- 변수를 선언하면 표현 범위에 따라 메모리 공간을 차지한다.
- 정수형
  - byte : -128 ~ 127 (1byte, 2^8)
  - short : -32,768 ~ 32,767 (2byte, 2^16)
  - int : -2,147,483,648 ~ 2,147,483,647 (약 20억, 4byte, 2^32)
  - long : -9,223,372,036,854,775,808 ~ 9,233,372,036,854,775,807 (8byte, 2^64)
- 실수형
  - float : 대략 -3.4E38 ~ 3.4E38, 7자리 정밀도 (4byte, 2^32)
  - double : 대략 -1.7E3089 ~ 1.7E308, 15자리 정밀도 (8byte, 2^64) 정밀도가 더 높음
- 기타
  - boolean : true, false(1byte)
  - char : 문자 하나(2byte)
  - String : 문자열을 표현한다. 메모리 사용량은 문자 길이에 따라 동적으로 달라짐. (특별한 타입)
### 리터럴 타입 지정
- 정수 기본 : int, 숫자가 20억 넘어가면 L 붙여서 long 사용
- 실수 기본 : double, float 사용 시에는 f 붙여서 지정(예. 10.0f)
  - float 을 쓰게되면 소수점 계산 같은 부분에서 오류가 굉장히 많이 발생, 그래서 double 권장
### 변수 타입 정리
[실무에서 거의 사용하지 않는 것]
- byte : 표현 길이 너무 작다. int 를 사용하자
  - 파일을 바이트 단위로 다루기 때문에 파일 전송, 파일 복사 등에서 주로 사용
- short : 표현 길이가 너무 작다. int 를 사용하자
- float : 표현 길이와 정밀도가 낮다(틀릴 확률 높음). 실수형은 double 로 사용하자
- char : 문자 하나를 표현하는 일은 거의 없다. 그냥 String 쓰면 됨

참고 : 메모리 용량은 매우 저렴하다. 따라서 메모리 용량을 약간 절약하기보다는 개발 속도, 효율에 초점을 맞추는 것이 더 효과적

[실무에서 자주 사용하는 타입]
- 정수 : int, long | 자바는 정수에 기본으로 int 를 사용 20억 넘을 경우 long 사용
  - 파일을 다룰 때 byte 사용
- 실수 : double
- 불린형 : boolean
- 문자형 : String

## 변수 명명 규칙
- 규칙은 필수, 관례는 필수는 아니지만 사실상 규칙(암묵적 규칙)
### 규칙
- 변수 이름 숫자 시작 X
- 이름에는 공백 X
- 예약어 사용 X
- 변수 이름에는 영문자(대/소), 숫자, 달러, 밑줄(_)만 사용 가능
### 관례
- 소문자로 시작하는 낙타 표기법
  - orderDetails, myAccount 등
### 자바 언어의 관례
- 클래스는 대문자로 시작, 나머지는 소문자로 시작
- 자바에서 클래스 이름의 첫 글자는 대문자로 시작, 나머지는 모두 첫 글자를 소문자로 시작
  - 낙타표기법 적용!
- 예시 : 클래스는 첫 글자 대문자, 나머지는 모두 첫 글자 소문자로 시작 + 낙타 표기법
  - 클래스 : Person, OrderDetail
  - 변수를 포함한 나머지 : firstName, userAccount
- 예외 딱 2개
  - 상수는 모두 대문자 사용하고 언더바로 구분
    - USER_LIMIT
  - 패키지는 모두 소문자 사용
    - org.spring.boot

:star: 변수 이름은 의미있고, 그 용도를 명확하게 설명해야 함
